Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 3=
Menguasai.
Itu adalah kegagalan saya
dalam mengurus rumah tangga.
Saya salah menilai karakternya.
Itulah sebabnya mengapa Steward Lou
melakukan aib seperti itu.
Apakah Lou bertindak sendiri,
atau apakah seseorang menggunakannya
untuk menimbulkan masalah
di kediaman Liu?
Chen Huanfeng.
(Pelayan Chen Huanfeng dari Kediaman Liu)
Anda akan menyelidikinya sendiri.
Anda harus mengungkap kebenaran seutuhnya.
Ya.
Minggir.
Saudari.
Kakak ipar, dia…
Lou tidak dapat dipertahankan hidupnya.
Pergi.
Kamu membuatku
melakukan pekerjaan kotor lagi.
Xie Yaozu, kamu bodoh tidak berguna.
Bahkan tugas kecil ini pun berada di luar kemampuan Anda.
Jika kamu mengawasi Wenyu,
Bagaimana keadaannya bisa
sampai pada titik ini?
Kenapa kamu masih berdiri di sini? Pergi.
Lou.
Jangan salahkan aku.
Itu… Itu adikku.
Kakakku menyuruhku untuk…
Pembunuhan.
Pembunuhan. Pembunuhan.
(Kebahagiaan)
Sudah bertahun-tahun.
Kamu jadi agak bingung.
Shen Wanqing.
(Jika Anda ingin tahu,)
(Aku akan menceritakan semuanya padamu.)
(Dua puluh tahun yang lalu,)
(pejabat di pengadilan menyebarkan rumor)
(bahwa klan Shen memiliki
mutiara Dongzhu yang langka,)
(yang membantu Tentara Fengling klan Qin
dalam mengumpulkan pasukan,)
(satu manik bersinar berarti
mendapat sepuluh pengendara lagi,)
(dan kedua klan tersebut bersekongkol
untuk merebut takhta.)
(Rumor ini)
(adalah akar
kehancuran keluarga kami.)
(Orang yang menghancurkan klan Shen-mu)
(tidak lain
adalah Liu Qinghe saat ini.)
(Mereka adalah bandit
dari Benteng Angin Hitam,)
(yang membantai keluarga hakim
di jalan)
(dan mencuri identitasnya.)
(Jika Anda ingin mengungkap
kekuatan di balik ini,)
(lalu menjadi pedang di tanganku.)
(Saya akan mengajarkan Anda
semua keterampilan yang saya miliki.)
(Saya akan mengungkapkan semuanya.)
(Sejak hari ini,)
(Aku milikmu.)
Gubernur.
Nona Lan telah menghilang
bersama sebagian besar kekayaan rumah tangganya.
Keberadaannya tidak diketahui.
Gubernur, Anda salah mengira saya
sebagai orang lain.
Apakah kamu yakin?
Kamu masih mau meneruskan
perbuatanmu ini di hadapanku?
Telah terjadi kematian dalam rumah tangga.
Cari siapa pun yang mencurigakan.
Sobat, pergilah ke arah sana.
Kecuali…
Saya mengundang mereka untuk mencari dengan benar.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Kalau begitu, biarkan suami Anda yang memutuskan.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tanganmu...
Selama bertahun-tahun sejak kau meninggalkanku,
Hidupmu
tampaknya tidak berjalan baik.
Jika kau tak pernah meninggalkanku saat itu,
Apakah segalanya akan menjadi lebih baik?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Anda.
Saya kira lebih dari itu.
Saya datang hanya untuk berbicara tentang masa lalu.
Adapun sisanya,
Kita akan membahasnya lain hari.
Saya telah menerima
undangan keluarga Liu untuk tinggal.
Kita akan sering bertemu.
Periksa di sana.
Benar.
Bergerak.
(Kediaman Liu)
Saudari.
Lihatlah plakat peringatan
Tujuh Pahlawan Martir ini.
Saat itu Shen Wanqing
menyelamatkan Pelayan Lou di salju,
namun dia berbalik dan mengkhianatinya,
berlari langsung ke arah Anda.
Pada hari
terbunuhnya Tujuh Pahlawan Martir,
Lou itu kejam dan tidak berperasaan,
tidak menunjukkan belas kasihan sama sekali.
Apakah menurutmu itu mungkin?
bahwa Tujuh Pahlawan Martir
datang untuk membalas dendam?
Aku tidak percaya pada hantu
atau pembalasan.
Ketika sesuatu terasa seram ini,
itu hanya dapat dibuat oleh manusia.
Kalau begitu menurut Anda siapa orangnya?
Lan Mengyan hanyalah
putri seorang pedagang,
bagaimana dia bisa memiliki mata seperti itu?
Gali sisa-sisa
Tujuh Pahlawan Martir untukku.
Saya curiga
(Prasasti peringatan Shen Wanqing)
bahwa dia adalah Shen Wanqing.
Nyonya,
setelah pemeriksaan saya,
sisa-sisa ini telah terbakar parah,
pakaian mereka sudah rusak,
dan identitas mereka
tidak mungkin ditentukan.
Semua yang hampir tidak bisa kuceritakan
adalah bahwa mereka milik
tujuh wanita yang berbeda.
Dia mungkin bukan Shen Wanqing,
tapi dia jelas bukan Lan Mengyan.
Yaozu.
Pergilah ke keluarga Lan
dan temukan seseorang yang mengenalnya dengan baik.
Anda harus mengungkapnya
jati dirinya bagi saya.
Ketika keluarga Liu
datang untuk memeriksa mayat-mayat itu,
Anda akan menjawab dengan samar setiap waktu.
Akan ada pahala yang besar sesudahnya.
Ya.
Nyonya.
Seperti yang Anda prediksi,
Xie Ruilan telah mengirim Xie Yaozu
membawa potretmu
ke Kota Yang untuk menanyakan tentang Anda.
(Pelayan Huan Xi dari Lan Mengyan)
Itu hanya radang dingin,
tidak masalah.
Kemarilah.
Jika Xie Ruilan tidak
mengawasiku begitu dekat,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
ambil risiko dengan menjalankan tugas di luar.
Itu bukan apa-apa.
Hidupku adalah milikmu, Nyonya.
Kaulah yang menyelamatkanku
dari rumah bordil,
dan itu kamu
yang mencegah orang-orang jahat itu
menyakitiku lagi.
Tanpa kamu,
tidak akan ada Huan Xi hari ini.
Demi kamu,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Gadis konyol.
Ngomong-ngomong, Nyonya,
Saya telah mengatur segalanya
sebagaimana Anda instruksikan.
Bahkan jika Xie Yaozu
menggali tiga kaki ke dalam tanah,
dia hanya akan menemukan bukti
bahwa Anda adalah putri sah
keluarga Lan.
Dengan kematian Lou,
Xie Ruilan pasti akan membalas dendam.
Jika kamu bertahan di ronde ini,
yang berikutnya
adalah Liu Wenyu.
Ketika saatnya tiba,
kamu akan mampu
membunuh musuhmu sendiri.
Nyonya Muda,
Nyonya ingin bertemu dengan Anda.
Ayah, Ibu, saya harap kalian sehat-sehat saja.
Bolehkah saya tahu mengapa Anda memanggil saya?
Anda memalsukan catatan rumah tangga Anda
untuk menyusup ke Kediaman Liu.
Apa niat Anda?